Государственный академический симфонический оркестр Республики Татарстан под управлением Александра Сладковского представит цикл концертов, приуроченных к 140-летию со дня рождения Игоря Стравинского. Турне пройдет с 25 по 30 апреля, музыканты выступят в пяти городах России.
В программу войдут сюита из балета «Жар-птица» в редакции 1919 года, Концерт для скрипки с оркестром ре мажор и музыка из балета «Весна священная». Вместе с ГАСО РТ и Александром Сладковским в концертах примет участие лауреат международных конкурсов, солист Московской филармонии и Санкт-Петербургского дома музыки Павел Милюков (скрипка).